# rodada 1 
Era uma vez uma canguru chamada Sally que morava perto de uma árvore muito antiga, no coração de um bosque encantado. Sally era curiosa como nenhuma outra, sempre ouvindo os sussurros do vento e seguindo borboletas brilhantes até lugares desconhecidos.

## rodada 2
Um dia, após uma ótima noite de sono, Sally acordou e, para sua surpresa, o bosque estava silencioso. Ela não conseguia ver nenhuma borboleta ou qualquer outro animal, e saiu pulando em busca de encontrar alguém para entender o ocorrido. Ao chegar no Lago mágico que ficava perto de sua árvore, encontrou todos seus amigos reunidos, e mais alguém que ela não conhecia, um animal achatado e verde, com braços e pernas longos. Sally se aproximou de todos para entender o que ela estava vendo, pois se tratava de algo que ela nunca tinha visto antes. Após perguntar à sua amiga Brenda, uma capivara, tudo ficou claro. Pela primeira vez em sua vida, Sally conheceu um sapo!

### rodada 3 
O sapo, chamado Belchior, era uma criatura estranha para Sally, mas ela logo percebeu que tinham suas semelhanças. Após conhecê-lo melhor, ele se aproximou de Sally amigavelmente e a disse: "você não pertence a este bosque, Sally. Arrume suas malas, pois eu vou te levar para o vale mágico dos animais saltitantes!" 
Sally estranhou e logo se recusou, disse a ele que foi criada no bosque encantado, e que lá se sente em casa, mas Belchior insiste: "Por que você acha que não há animais como você por aqui? Você já conheceu outro canguru em sua vida? O bosque encantado pertence aos animais voadores e\ou que moram em árvores, como esquilos e borboletas. Venha comigo para conhecer o lugar perfeito para você, vou te apresentar para todos os outros animais saltitantes, como grilos, coelhos, sapos e, obviamente, cangurus!"
Sally ficou perplexa com a promessa do sábio sapo e, sendo curiosa e aventureira como sempre, decidiu aceitar a oferta. Sally foi à sua árvore, arrumou suas malas e saiu para uma nova aventura.